如何处理所有垃圾的问题是最严重的问题之一
当今世界的问题人们产生了惊人的13亿吨废物
每年这些垃圾只是在地球上堆积并带来危害
对人类和环境都如此，为什么我们不将所有这些废物发送出去
在我们进入之前，先在太阳下燃烧起来，你需要了解
如果您只装载一年的垃圾，我们在这里谈论的是多少垃圾
世界上的卡车废料，并将它们全部排成一行
每天都会环绕地球24次
不幸的是，世界上扔掉了350万吨垃圾
预测到2100年，浪费将增加三倍
如果您想知道这样的排放量如何，每天将达到惊人的1100万吨
一般情况下，可以在地球上收集到大量垃圾
人们会在六个月内丢弃他们购买的所有商品的99％
现在购买它们，我们需要1.7土来获得足够的资源来
支持正常生活并存储所有方式，这也就不足为奇了
有人想出了将其全部发射到太空并成为
摆脱它，这听起来像是解决废物危机的有效方法
截至目前，它只是行不通，所有的人都必须启动
这些垃圾直接进入太阳，现在和太阳一样大
最远的地方，因此计算仍然必须非常精确
科学家将不得不预测所有可能的危险或不幸，这就是
根本不可能的是，如果出了什么问题，所有这些浪费
最终会到达地球外的行星上，并且已经足够了
由于所有的太空任务，垃圾漂浮在地球周围
由不同国家发射的不再起作用的卫星
火箭和航天器零件在地球上造成危险的交通
不幸的是，这种空间垃圾已经给
不同的卫星，除了对卫星构成潜在的风险
国际空间站的垃圾会在宇航员外出时撞向他们
太空行走，或者它可以在站的侧面打孔，将堆积的垃圾
现在已经损坏了几颗卫星，例如1996年的一架法国
卫星成为撞机和撞机空间碰撞的受害者
一颗ARIEN火箭与卫星相撞，后者从轨道上飞出
在控制中心引起了很多动荡
垃圾非常重要，以至于有一个名为“太空监视”的组织
负责监视空间垃圾和更改的网络
避免碰撞的卫星路线关于空间碰撞的最糟糕的事情是
当一颗卫星受损时，会影响其他卫星
在网络中，因此如果一部分失败，整个事情将停止运行
例如，只有一颗受损的GPS卫星可能会干扰其他卫星的工作
银行和金融机构，它搞乱了航空旅行，甚至还破坏了GPS
一段时间后，您的手机或汽车将停止工作
被送入太空的物体可能移动得太低，以至于返回到
在此过程中，地球大气自然会燃烧一部分
但是最大的碎块可能会开始掉落到你无法承受的星球上
想象会造成什么破坏，但即使垃圾没有撞到
表面上任何重要的东西，只要在大气中燃烧就可以了
仍然对人类和环境都构成威胁，问题在于
垃圾燃烧会产生二恶英，二恶英是有毒的化学物质，这些化学物质可以
现在引起严重疾病，例如心脏病，肺部疾病甚至癌症
您可以了解为什么不值得在太空中发射垃圾
但是你知道垃圾在地球上漂浮或崩溃
退缩并不是唯一反​​对这一观点的论点，主要问题是
这种努力的成本，让我们一起做算术，它的成本约为90
百万美元用于发射最大容量为70吨的中型火箭
的材料，这意味着如果人们决定摆脱所有的垃圾，
他们需要在一年内累积发射约一千八百万250,000
火箭很多火箭使它乘以9000万
清楚地看到美元项目用15个零表示的四方
如果你想精确的话，实际上不可能超过1.6万亿次
而且您应该记住，一旦您推出了这些超级昂贵的火箭
他们永远不会回到地球，除了别忘了发射台
发射如此多的火箭，您需要一个大约大小的区域
整个美国，这就是为什么不幸的是向太阳发射垃圾的想法
甚至进入地球轨道都不会帮助人类脱离困境，人们只需要
自己处理这个问题，但还不惊慌，各地的科学家们
世界正在努力工作，想出创新的方法来摆脱一切
垃圾，其中包括由垃圾制成的积木，我们很快就会看到
基于工业废物压实设备的机器，但与
已经存在的碎石机将这些巨型垃圾压实机压碎
将创建特殊的拼图块，将在以后的建筑中使用
可以对其形状进行编程以创建窗户圆顶墙或拱门
这样透明的塑料可以用来制造窗户，而金属可以
变成了可用于处理有机废物的骨架框架
临时的脚手架会分解以后回收瑞典的垃圾
他们以一种或另一种方式努力地进行回收，几乎回收了
99％的家庭废物人员将所有可以再处理的废物分类
并带到附近的回收站或放在特殊的地方
他们附近的集装箱，但还不止这些
糖和其他国家的进口废物起初听起来也很奇怪
但他们实际上燃烧了这些垃圾并将其转化为能量
第一家垃圾焚烧厂建于1904年
现在全国有32家工厂，有趣的是瑞典人拥有
设法将重金属排放量减少了惊人的99％
与1985年同期相比，焚化垃圾的数量
在这些地方，来自全国各地的所有家庭垃圾中有三分之二被燃烧了。
由于废物非常便宜，因此可以作为一种很好的替代燃料
自然，垃圾焚烧后还剩下一些灰烬，但只有15根
最初重量的工厂工人中有百分之几从这种灰中分离出金属
它将进一步用于瓷砖和瓷器，然后再用于道路
从最初的废物量中剩余的1％用于建筑
垃圾掩埋场和垃圾场，请记住通常燃烧垃圾产生的烟雾如何
瑞典的剧毒焚烧厂有
特殊的过滤器，不会让其他有害物质通过
有人认为，这种策略有其自身的弊端
他们说燃烧垃圾产生能量破坏了回收过程
例如，只有翻动后，纸张才能被回收多达6次
除了燃烧产品或材料并利用该能量制造
新产品比回收已有的产品耗能更多
但是瑞典人正在解决这个问题，例如生产商
鼓励制造寿命更长的产品
塑料饮食细菌在2016年世界上有一些不可思议的消息
生活在日本垃圾场中的细菌似乎喜欢减少PE
茶或聚对苯二甲酸乙二酯，这是用于制造塑料的材料
瓶装细菌制造了这种东西并用
这种人造材料作为能源，换句话说就是细菌
产生的酶能比大自然更快分解塑料
可以这样，而不是450年，PE茶只需几天
分解，难怪科学家们正在努力
创造一种可以人工加工的塑料食用酶
放入大型工业反应器中，该物质会将塑料分解成
如果研究人员成功，它的构建基块组件将非常快，这可能是
摆脱塑料废物的答案，除了这意味着我们可以说
塑料瓶将被完全回收，可能会导致油滴
钻探，因为新的塑料产品将由旧的生产
每天回收利用，还是减少废物的浪费，未来的前景都会更加光明
生活方式在下面的评论中保留您的方法
记得给这个视频点赞，然后与您的朋友分享，然后点击订阅
远离生活的光明面
你